Žinių šaltiniai mokymosi agente
leidžia organizacijoms kurti mokymosi
funkcijas naudojant vidinį turinį iš
„SharePoint“.
Vartotojai, turintys AAD vaidmenis
Visuotinis administratorius, Žinių
administratorius arba tie, kuriems
suteikta prieiga naudojant funkcijų
valdymą „Viva Learning“, gali
peržiūrėti mokymosi agento valdymo
parinktį.
Iš ten administratoriai gali matyti ir
tvarkyti žinių šaltinius per tam
skirtą kortelę.
Čia pateikiamos visos anksčiau
įtrauktos „SharePoint“ svetainės,
kuriose yra įmonės mokymosi turinys.
Administratoriai gali įtraukti naują
„SharePoint“ svetainę kaip žinių
šaltinį nurodydami konfigūracijos
pavadinimą, pavyzdžiui, ŽĮ mokymosi
turinys, ir susiedami atitinkamą
svetainę.
Įtraukus šiuos šaltinius mokymosi
agentas juos naudoja pagrįstiems
atsakymams generuoti.
Administratoriai gali bet kada grįžti
ir redaguoti arba pašalinti žinių
šaltinius naudodami galimus
valdiklius, įskaitant redagavimo ir
naikinimo parinktis.
Sukonfigūravus, šie žinių šaltiniai
tampa prieinami besimokantiems visoje
organizacijoje.
Tada mokymosi agentas naudoja šį
turinį iš sukonfigūruotų „SharePoint“
svetainių, kad galėtų generuoti
mokymosi mažais žingsniais atsakymus,
derindami paaiškinimus su įmonės
žiniomis.
Atsakymuose vartotojai gali pasiekti
citatas, kurios tiesiogiai susieja su
atitinkamais „SharePoint“ dokumentais,
todėl jiems lengviau atskirti patikimą
organizacijos turinį.
Tai leidžia sklandžiai pasiekti
vidines žinias ir DI vedamą mokymąsi
vienoje patirtyje.